-- Einleitung
1. Willkommen bei 10/2 Live, die Redaktion hat sich leichte und schwere Schiffe herausgesucht. Mal sehen ob sie alle finden können...
-- Anrufs Begrüßungen
2. So! Der Hotbutton ist aktiv und es gibt einige Schiffe zu gewinnen.
3. Zugeschlagen, Lösung bitte?
4. Schön mal wieder eine bekannte Stimme zu hören. Sie rufen hier so häufig an, da freu ich mich immer auf Ihre Antwort.
-- Idle
5. Rufen Sie jetzt die +TK 696969 an, für nur 1,99 pro Anruf.
6. Es ist heiß, heiß, heiß. Ich habe hier Schiffe zu verschenken, aber anscheinend will die keiner haben!
-- Richtige Antworten
7. Fantastisch! Das ist die richtige Lösung.
8. Noch ein Schiff wurde erraten, Sie sehen es ist gar nicht so schwer.
9. Das kann man auch schonmal gehört haben, das Schiff.
10. Sind Sie sich wirklich sicher? Ich kann Ihnen auch dieses Schiff anbieten.
-- Falsche Antworten
11. Gutes Wort, es ist aber leider nicht dabei.
12. So ein quatsch! Wie blöd muss man sein um auf sowas zu kommen?
13. Die Schiffe die hier dabei sind, die kennt man auch.
14. Bleiben Sie in der Leitung und erhalten sie die Chance auf ein legendäres Schiff.
-- 9Live Insider
15. Glaspenis, wie kommt man nur auf GLASPENIS! Junger Mann ich muss mich mal mit deinen Eltern unterhalten.
16. Wollt ihr mich verarschen, Habicht ist ein Tier und kein Schiff. Sie haben sich wohl den letzten Hirnschmalz aus dem Kopf geföhnt!